Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: The system fills orders on a first-in-first out basis, i.e. based on the sequence of the order received, and this is beyond our control. As a result, you may find it difficult or impossible to close a position at the intended price stipulated in your Stop Order during certain market conditions. The placement of Stop Order by you, though useful as a risk management tool, will not necessarily limit your losses to your intended amounts, in the event of highly volatile trading conditions, since market conditions may make it impossible to execute such orders and there is uncertainty about your possible exit price. In short, a Stop Order is not guaranteed because it cannot operate whatever the market circumstances are.
zh_cn: 系统按先进先出的次序，即按照收到订单的顺序处理订单，这是我们无法控制的。因此，您可能会发现很难或无法在某些市场条件下按照您的止损单规定的预期价位平仓。您设定的止损单虽然是有用的风险管理工具，却不一定能按照您原先设想的数额限制损失。在极不稳定的交易条件下，由于市场情况可能无法执行这些指令，您的退出价格具不确定性。简而言之，止损单是无法提供保证的，因为无法在所有市场情况下运作。

source: The terms 'the Company' and '%1' shall denote
zh_cn: “公司”与“%1”字词指

source: The trading services described in this Agreement are OTC. This means that one or more of the underlying instruments in which you transact with us, though quoted on an exchange, are not traded on an exchange when transacted through the Electronic Trading Platform as described in this Agreement.
zh_cn: 本协议所描述的交易服务为场外交易。这意味着，您与我们进行交易的一个或多个标的工具，虽然由交易所报价，但通过本协议所述电子交易平台交易时却不是在交易所交易。

source: The transactions performed on this site and the relationship between Clients and the Company are to be governed by and construed in accordance with the laws of the country of incorporation of the Company (the "Jurisdiction"). You agree that the Jurisdiction's courts will have sole jurisdiction to settle any disputes that may arise in relation thereto. For such purposes, you irrevocably submit to the jurisdiction of the courts of the Jurisdiction in relation to any such dispute and you agree that any claim you might have against the Company shall only be brought before the courts of the Jurisdiction. For further information on complaints and disputes, kindly refer to the Company's %1Complaints and Disputes%2 section.
zh_cn: 通过本网站完成的交易以及客户和本公司之间的关系由本公司注册所在国（即“管辖地”）的法律管辖和解释。对于可能出现的任何相关纠纷，您认同管辖地法院有作出相应处置的专属管辖权。因此，您不可撤销地服从管辖地法院对所有此类纠纷的司法管辖权，且您同意，对本公司的任何索赔只能在管辖地法院提起。详细信息请参阅本公司的%1投诉和纠纷%2部分。

source: The two passwords that you entered do not match.
zh_cn: 两次输入的密码不一致。

source: The use of the %1 API is at your own risk, and you assume full responsibility and risk of loss it may suffer as a result of using, or accessing the %1 API. Except to the extent that liability under any applicable law or regulation cannot be excluded:
zh_cn: 除了不能排除的任何适用法律、法规所规定的赔偿责任范围以外，使用%1 API须自行承担所有风险和责任，并承担所有因使用或访问%1 API而可能遭受的亏损风险︰

source: The use, operation or combination of the %1 API with non-%1 API(s), data, equipment or documentation if liability would have been avoided but for such use, operation, or combination; or
zh_cn: 如原本可以避免承担责任，但因为将%1 API与非%1 API系统、数据、设备或文件同时使用、操作或组合;或

source: The various trade types available on our MT5 platform.
zh_cn: 我们的 MT5 平台提供各种交易类型。

source: The volatility indices simulate various real market situations and provide an ideal platform for getting used to trading and testing strategies under various market conditions. These indices depend on volatility and drift, and help users to try out scenarios like - high volatility, low volatility, bullish and bearish trends.
zh_cn: 波动率指数模拟各种真实的市场情况，并根据不同的市场情况提供理想的平台交易实践和测试策略。这些指数取决于波动率和漂移率，并帮助用户尝试各种场景，如高波动率、低波动率、看涨和看跌趋势。

source: The willingness to learn new skills
zh_cn: 具学习新技能的意愿

source: The work that you do is complex, challenging, and essential to our future.
zh_cn: 您的工作很复杂、具挑战性, 且对我们的未来至关重要。

source: Then, make your trade
zh_cn: 然后进行交易

source: There are four types of Smart FX indices that you can trade:
zh_cn: 有四种类型的智能外汇指数可以交易：

source: There are no charges for transferring money from your %1 account to your MT5 Real Account.
zh_cn: 将资金从您的%1账户转到您的MT5真实账户，不必支付任何费用。

source: There are no guaranteed profits in investment trading;
zh_cn: 投资交易不保证能获利;

source: There are no restrictions to the use of Expert Advisors on the MT5 Trading Platform apart from unethical trading.
zh_cn: 除了不道德交易之外, 在 MT5 交易平台使用专家顾问没有任何限制。

source: There are risks associated with utilizing an Internet-based deal execution trading system, including but not limited to the failure of hardware, software and Internet connection. Since %1 does not control signal power, its reception or routing via Internet, configuration of your equipment or reliability of its connection, we cannot be responsible for communication failures, distortions or delays when trading via the Internet.
zh_cn: 在通过网络系统进行交易有许多潜在风险，包括但不仅限于硬件、软件故障和网络连接故障。由于 %1 并不控制信号功率、网络信号接收器或路由器、您设备的配置和连接的可靠性，因此，当您通过网络进行交易时，我们不对通信故障、失真或延迟等问题负责。

source: There are two types of In/Out trades:
zh_cn: 范围内/外交易有两种类型：

source: There are two types of Up/Down trades:
zh_cn: 上涨/下跌交易有两种类型：

source: There are two types of reset trades:
zh_cn: 重设交易有两种类型：

source: There is any amount outstanding from you to us; and/or
zh_cn: 您欠我们一些数额尚未还清；和（或)

source: There may be times when transfers are not available because the market is closed (weekends or holidays), there is high volatility in the market or because of technical issues.
zh_cn: 有时可能会因为市场关闭 (周末或节假日)、市场波动太大或技术问题而无法转账。

source: There was a problem accessing the server during purchase.
zh_cn: 买入时服务器访问发生问题。

source: There was a problem accessing the server.
zh_cn: 服务器访问发生问题。

source: There was a problem validating your personal details. Please update your %1 %2here%3.
zh_cn: 您的个人资料验证出了问题。请%2在此%3更新您的%1。

source: There was an error
zh_cn: 出现错误

source: There was some invalid character in an input field.
zh_cn: 某字段的输入字符无效。

source: There will be no charges for fund transfers from your %1 account to your MT5 Real Account in the same currency. Should your %1 account and your MT5 Real Account be in different currencies, the Company reserves the rights to charge a 1% currency conversion fee.
zh_cn: 用相同货币将资金从您的%1账户转到您的MT5真实账户，不必支付任何费用。如果您的 %1 账户和您的 MT5 真实账户货币不相同, 公司保留收取1% 货币兑换费的权利。

source: Therefore your current immediate maximum withdrawal (subject to your account having sufficient funds) is %1 %2 (or equivalent in other currency).
zh_cn: 因此您当前的即时最高取款额（要求您的账户有充足资金）为%1 %2（或其他等值货币）。

source: Therefore your current immediate maximum withdrawal (subject to your account having sufficient funds) is %1 %2.
zh_cn: 因此，您当前可即时提取的最大金额（要求您的帐户有足够资金）为 %1 %2。

source: These ST&Cs are to be governed by and construed in accordance with Maltese law and the parties hereto agree to submit to the non-exclusive jurisdiction of the Maltese courts.
zh_cn: 这些补充条款和条件遵照马耳他法律的约束和解释，各方同意接受马耳他法庭非专属性司法管辖权。

source: These ST&Cs begin to apply on the date we open your account, and, for any new versions after that, on the date we notify you.
zh_cn: 这些补充条款和条件于您的账户开立之日生效，之后如有新版本，则于我们通知您的当日开始生效。

source: These ST&Cs form part of and need to be read together with the General Terms and Conditions relating to the use of %1.
zh_cn: 这些补充条款和条件是%1 一般使用条款和条件的组成部分，必须一并阅读。

source: These Supplementary Terms and Conditions (these "ST&Cs") apply solely to clients ("you") of Binary Investments (Europe) Ltd ("BIEL", "we" or "us") and will govern the relationship between you and us when trading Financial Products (as defined below) with us.
zh_cn: 这些补充条款和条件仅适用于 Binary 投资（欧洲）有限公司（即：“BIEL”、"我们”及“我们的”)的客户（即：“您”），并将在金融产品（定义见下）交易中约束您和我们之间的关系。

source: These Supplementary Terms and Conditions (these "ST&Cs") apply solely to clients ("you") of Binary Investments (Europe) Ltd ("BIEL", "we" or "us") and will govern the relationship between you and us when trading Financial Products (as defined in the Key Information documents %1here%2) with us.
zh_cn: 这些补充条款和条件仅适用于 Binary 投资（欧洲）有限公司（即：“BIEL”、"我们”及“我们的”) 的客户（即：“您”），并将在金融产品（如%1此处%2的关键信息文件所定义）交易中约束您和我们之间的关系。

source: These Terms and Conditions may be supplemented from time to time by Supplementary Terms and Conditions applicable to a particular Company or products.
zh_cn: 这些条款和条件可能陆续添加适用于某一公司或产品的补充条款和条件。

source: These Terms and Conditions, for the convenience of our Clients are provided in several different languages; however, these translations do reflect the same principles. We attempt, as much as possible to provide a faithful translation in English of the prevailing language. In the event of any differences between the English version of the website and any other language, the English version shall prevail.
zh_cn: 为了方便客户，我们以多种语言提供这些条款和条件。不过，这些翻译件所反映的是相同的原则。我们尽量为这些语言提供准确的英语译文。如果其他语言版本和英语版本有任何差异，则以英语版本为准。

source: These are trades where the trader predicts if a market will finish higher or lower than a specified price target.
zh_cn: 交易者预测市场收盘价将高于或低于设定目标价的交易。

source: These are trades where the trader predicts if a market will rise or fall at the end of a selected time period.
zh_cn: 交易者预测市场在所选期限结束时将会上涨或下跌的交易。

source: These are trades where the trader selects a low and high barrier, and predicts if the market will stay within these barriers or go outside them (see also 'Stays Between/Goes Outside trades').
zh_cn: 交易者设定低障碍和高障碍，并预测市场将保持在这些障碍水平之内或落在这些障碍水平之外的交易（请参考“保持在范围内/超出范围外交易”）。

source: These are trades where the trader selects a price target, and predicts that the market will never touch the target before the expiry of the trade.
zh_cn: 交易者选择一个目标价并预测市场在合约到期前将不会触及该价位的交易。

source: These are trades where the trader selects a price target, and predicts that the market will touch the target before the expiry of the trade.
zh_cn: 交易者选择一个目标价并预测市场在合约到期前将会触及该价位的交易。

source: These documents provide you with key information about our investment products. This information is required by law to help you understand the nature, risks, costs, potential gains and losses of these products and to help you compare them with other products.
zh_cn: 这些文件为您提供关于我们投资产品的关键信息。根据法律要求，我们必须提供这些信息以便帮助您了解这些产品的性质、风险、成本、潜在收益和损失, 并帮助您与其他产品相比较。

source: These materials may not be copied or redistributed for commercial purposes or for compensation of any kind without prior written permission from a Binary Group company.
zh_cn: 在未得到 Binary Group 公司书面许可的情况下，用户不得因商业目的以其他任何有偿方式复制或者传播这些材料。

source: They also generate monthly management accounts, annual audited accounts, and reconcile all transactions. As our Accounts &amp; Payments Executive, you will be able to contribute to all these key areas and increase the efficiency of our financial operations.
zh_cn: 他们也制作每月管理账目、年度审计账目、并对所有交易记录进行协调。身为账户和支付主管, 您须能够为所有这些关键领域做出贡献, 并提高我们财务运营的效率。

source: They also manage our suppliers and contractors, as well as general administrative duties and procedures. As our Human Resource Operations Executive, you will be counted on to lead, execute, and support a wide range of HR-related and administrative tasks to ensure the smooth operations of our offices worldwide.
zh_cn: 他们也管理我们的供应商和承包商, 以及一般的行政职责和程序。身为我们的人力资源运营主管, 您须能领导、执行和支持一系列与人力资源和管理相关的任务, 以确保我们世界各地的办事处顺利运作。

source: Think that a certain currency will go up or down? Learn when you should buy (or "go long") and when to sell (or "go short").
zh_cn: 您认为某种货币会上涨或下跌？学习什么时候应该买入 (或 "持多头头寸") 和卖出 (或 "持空头头寸")。

source: This Agreement constitutes the entire Agreement between the Parties and no earlier representation or arrangement or agreement written or oral relating to any matter dealt with in this Agreement between the Parties shall have any force or effect before the Commencement Date.
zh_cn: 本协议构成双方之间的全部协议, 本协议中之前的书面或口头陈述或安排或协议涉及的任何有关事项, 均不得在开始日期前生效或施行。

source: This Agreement constitutes the entire Agreement between the Parties and no earlier representation, arrangement or agreement written or oral relation to any matter dealt with in this Agreement between the Parties shall have any force or effect before the Commencement Date.
zh_cn: 本协议构成双方之间的全部协议, 本协议中之前的书面或口头陈述或安排或协议涉及的任何有关事项, 均不得在开始日期前生效或施行。

source: This Agreement contains the entire agreement between the parties with respect to its subject matter and supersedes all previous agreements and understandings between the parties with respect to its subject matter.
zh_cn: 本协议包含各方关于其标的的全部约定，并取代各方所有关于其标的的先前协议及解释。

source: This Agreement governs your use of our API unless you have executed another agreement with the Company that expressly governs your use of our API.
zh_cn: 除非您与公司另外签订对您使用我们API有明确规定的协议，本协议列出您使用我们API的规定。

source: This Agreement is between Binary (C.R) S.A. (hereinafter referred to as "the Company" or "%1") and Payment Agent (hereinafter referred to as "the Agent"), both of whom agree to be bound by this Agreement.
zh_cn: 本协议由Binary(C.R.)S.A. (以下简称“公司”或“%1”) 和付款代理 (以下简称“代理”)签订, 双方都同意受本协议约束。

source: This Agreement is between Binary (V) Ltd (hereinafter referred to as 'the Company') and Client who authorises a Multi-Account Manager (hereinafter referred to as 'Money Manager') to manage the Account on behalf of the Client, both of whom agree to bound by this Agreement as a supplement to the Client Agreement.
zh_cn: 本协议是Binary (V) 有限公司 (以下简称 "公司") 和客户授权代表客户管理的多账户经理 (以下简称 "资金经理") 之间的协议, 双方同意接受本协议作为客户协议的补充协议。

source: This Agreement is supplied to the Agent in English. In the event that there is a difference between the English version and any translated versions of this document, the English version shall prevail. The Company shall not be liable for any loss or damage whatsoever caused by an error, inaccuracy or misspelling and as a result by misunderstanding or misinterpretation of any of the terms or conditions or clauses or provisions of any translated versions of this Agreement.
zh_cn: 本协议以英语版本为代理提供。若本协议的英文版和其他翻译语言版本之间存在冲突或歧义，则应以英文版为准。公司将不对协议的翻译版本误差、不准确或拼写错误所引起的对任何条款或条件或规定或字句误解或误译所造成的任何损害或损失负责。

source: This Agreement is supplied to the Client in English. In the event that there is a difference between the English version and any translated versions of this document, the English version shall prevail.
zh_cn: 本协议给客户提供英文版本。如果英文版本与本文件的任何翻译版本有差异, 须以英文版本为准。

source: This Agreement is supplied to you in English. In the event that there is a difference between the English version and any translated versions of this document, the English version shall prevail.
zh_cn: 本协议给您提供英文版本。如果英文版本与本文件的任何翻译版本有差异, 须以英文版本为准。

source: This Agreement may be terminated forthwith by either party on written notice to the other party if the other party is in material breach of the terms of the Agreement and, in the event of a breach capable of being remedied, fails to remedy the breach within 15 days of receipt of notice in writing of such breach.
zh_cn: 如果一方严重违反本协议条款，且在能够补救的情况下，在收到书面的违约通知后的十五天内未能进行相应补救，另一方可立即通过书面形式终止本协议。

source: This Agreement shall commence on the date you first accept this Agreement, and shall continue unless and until terminated in accordance with the Term and Termination conditions set forth in this Agreement.
zh_cn: 本协议自您接受本协议之日起开始生效，并将继续生效，除非及直至本协议按照所定期限和条件终止为止。

source: This Agreement will commence on the date you receive your MT5 Real Account number, and, for any new versions thereafter, on the date the new versions are published on our website.
zh_cn: 本协议将于您收到MT5真实账户编号的日期开始生效。关于之后的任何新版本，则于我们网站发布新版本之日期开始生效。

source: This Document
zh_cn: 本文件

source: This Policy applies to retail and professional clients of %1 dealing in financial products offered by %1.
zh_cn: 此政策适用于在买卖%1提供的金融产品的%1零售和专业客户。

source: This Risk Disclosure Statement is not exhaustive and is not intended to constitute a comprehensive statement of all the risks to which you might be exposed to and does not describe all risks inherent to forex and contracts for differences that exist now or which may arise in the future. Its objective is rather to provide you with information for you to reasonably understand the risks associated with forex and contracts for differences offered by %1 in our interest to provide you with the best possible trading experience.
zh_cn: 此风险披露声明并非详尽无遗，也并非包含您可能会接触到的所有风险的全面声明。此声明也并不能描述外汇交易和合约现存的固有风险或将来可能发生的所有风险差异。其目的在于为您提供及让您合理理解%1在符合我们利益的同时为您提供的最佳外汇与差价合约交易经验相关的风险信息。

source: This account is disabled
zh_cn: 此账户已禁用

source: This account is excluded until %1
zh_cn: 此账户已被隔离, 直到%1

source: This application only supports Windows operating systems.
zh_cn: 此应用程序仅支持 Windows 操作系统。

source: This bonus is only available to new clients. Existing or former clients do not qualify. New clients are eligible for this type of bonus only once. This bonus is available only once per household.
zh_cn: 本奖金仅适用于新客户。现有或以往客户不符合条件。此类奖金新客户只能获取一次。此奖金每一个家庭仅能获得一次。

source: This bonus will be processed and credited to a client's account when:
zh_cn: 该奖金将被处理，并记入客户的账户中，一旦：

source: This clause does not apply to Volatility Indices.
zh_cn: 本条款不适用于波动率指数。

source: This contract lost
zh_cn: 此合约亏损

source: This contract type only offers 5 ticks
zh_cn: 此合约类型仅提供5跳动点

source: This contract won
zh_cn: 此合约获利

source: This document (the "Agreement") sets out the terms and conditions ("Terms") between "the Company" which is Binary Services Ltd ("we," "us," and "our"), and you (the person who registered for the %1 Application Program Interface ("API"); "you", or "your").
zh_cn: 本文件（“协议”）规定了“公司”即 Binary Services Ltd.(“我们”或“我们的“）与“您”（%1 应用程序接口 ("API")注册者）；“您”或“您的”）之间的条款和条件（”条款“）。

source: This document (the "Agreement") sets out the terms and conditions between "the Company" which is Binary Services Ltd, and you (the person who applied for this programme; "you", "your", or "Affiliate"), in relation to your application to setup an affiliate account (and membership of the affiliate programme if your application is deemed successful).
zh_cn: 本文件（“协议”）规定了“公司”（即 Binary Services Ltd.）与“您”（本项目申请人；“您”、“您的”或“联盟成员”）之间关于您申请设立联盟会员账户（申请成功后还包括联盟项目的会员资格）以推广网站 %1 的条款和条件。

source: This feature is not relevant to virtual-money accounts.
zh_cn: 此功能不适用于虚拟资金账户。

source: This feature is only relevant to payment agent accounts.
zh_cn: 此功能仅适用于支付代理账户。

source: This field is required.
zh_cn: 此字段为必填项。

source: This includes decisions on new markets to launch in, and the spreads and margins we might offer. You must also be able to analyse and interpret large volumes of data, and communicate your research and findings in a clear and concise manner - either in written reports or presentations.
zh_cn: 这包括关于推出新市场的决定, 以及我们可能提供的价差和保证金率。您也必须能够分析和解读大量数据, 并以清晰简洁的方式透过书面报告或演示文稿传达您的研究和发现。

source: This interest adjustment (or swap rate) is based on interbank lending rates, on top of a 2% fee.
zh_cn: 此利率调整 (或掉期利率) 是基于银行间借贷利率，再加上2%费用。

source: This interest adjustment (or swap rate) is based on market rates, on top of a 2% fee.
zh_cn: 此利率调整 (或掉期利率) 是基于市场利率，再加上2%费用。

source: This is a staging server - For testing purposes only
zh_cn: 这是分期服务器 -仅用于测试目的

source: This is an indicative barrier. Actual barrier will be the entry spot plus the barrier offset.
zh_cn: 这是一个指示性的障碍。实际障碍将是入市现价加上障碍距离。

source: This is another award we really savour. Trade2win is a portal for active traders seeking to profit from stocks, futures, options and forex, and these traders award us silver (we are just pipped for gold by Betfair). It means active traders worldwide rate our trading platform extremely highly.
zh_cn: 这也是我们非常重视的奖项。 Trade2win 是通过交易股票、期货、期权和外汇获利的活跃交易者的门户，这些交易者授予我们银奖（我们只逊于金奖得主 Betfair）。这意味着全球活跃交易者对我们的交易平台有着非常高的评价。

source: This is big. We pick up a double award from the Financial Times and Investors Chronicle, reflecting our success in improving the quality and usability of our website and products.
zh_cn: 这是件大事。我们获得英国《金融时报》和《Investors Chronicle》颁发的两个奖项，彰显了我们在改善网站和产品的质量和可用性方面取得的成就。

source: This is the current price at which an underlying can be bought or sold at a particular time.
zh_cn: 这是标的资产在特定时间可以买入或卖出的即时价格。

source: This is why we've come up with the following three-step tutorial to help you bridge that gap and make your first trade:
zh_cn: 因此我们提出以下三步教程帮助您弥补这一差距, 让您开始第一次交易:

source: This is your %1 account.
zh_cn: 这是您的 %1 账户。

source: This notice does not explain all of the risks involved in investments or similar products or how such risks relate to your personal circumstances. It is important that you fully understand the risks involved before making a decision to enter into any product with us. If you are in any doubt about the risks involved, you should seek professional advice.
zh_cn: 此通知并不解释投资或同类产品的风险，以及这些风险如何与您的个人情况关联。重要的是，在决定透过我们交易任何产品前，您必须对相关风险有充分的了解。如果您对相关风险有任何疑问，应寻求专业协助。

source: This notice provides you with information about the risks associated with investment contracts, which you may invest in through services provided to you through %1.
zh_cn: 本通知为您提供投资合约相关的风险信息, 您可能会通过 %1 向您提供的服务进行此类投资。

source: This obligation encompasses the prohibition of unlawful payments or the granting of any form of unlawful benefits to public officials, business partners, employees, family members or any other partners.
zh_cn: 这项义务包括禁止非法付款或向公职人员、业务伙伴、雇员、家庭成员或任何其他伙伴提供任何形式的非法利益。

source: This offer cannot be used in conjunction with any other offer.
zh_cn: 本优惠不能和其他任何优惠一起使用。

source: This page is only available to logged out clients.
zh_cn: 此页面仅适用于已登出的客户。

source: This policy applies to clients classified as retail or professional. Clients classified as eligible counterparties are outside the scope of this policy.
zh_cn: 本政策适用于归类为零售或专业的客户。被列为符合条件的交易对手的客户不在本政策的范围之内。

source: This privacy notice only applies to job applicants residing in the EU.
zh_cn: 本隐私声明仅适用于居住在欧盟的求职者。

source: This promotion is only available to new Clients. Existing or former Clients do not qualify. It is only available once to each Client.
zh_cn: 本促销活动仅适用于新客户。现有或以往客户不符合条件。每位客户仅能获得一次。

source: This requirement is mandated by the Common Reporting Standard (CRS) and the Foreign Account Tax Compliance Act (FATCA).
zh_cn: 此要求由《统一报告标准》 (CRS) 和《外国账户税收遵守法》 (FATCA) 规定。

source: This section on Force Majeure Events does not apply to Volatility Indices.
zh_cn: 此不可抗力事件章节不适用于波动率指数。

source: This symbol is not active. Please try another symbol.
zh_cn: 这是个非活跃符号。请试另一符号。

source: This website does not collect personally identifying information about you except when you specifically and knowingly provide it. You may use the technology called "cookies" to provide tailored information from a website.
zh_cn: 除非您专门提供，本网站不会收集您的个人识别信息。您可以使用称为“cookies”的技术从网站提供专用信息。

source: This website's services are not made available in certain countries such as the USA, Canada, Costa Rica, Hong Kong, Japan, or to persons under age 18.
zh_cn: 某些国家如美国、加拿大、哥斯达黎加、香港、日本或18岁以下人士无法使用本网站的服务。

source: Thorough knowledge of bash scripting, and experience with the Perl scripting language
zh_cn: 全面了解 bash 脚本编写, 并具有 Perl 脚本语言的编写经验

source: Thorough knowledge of web writing best practices
zh_cn: 充分了解网络写作最佳实践

source: Thorough understanding of Anti-Money Laundering (AML) and Know Your Customer (KYC) processes
zh_cn: 充分了解反洗钱 (AML) 和了解您的客户 (KYC) 流程

source: Throughout the duration of the Transaction and for as long as the Transaction is open, you are required to maintain a sufficient Account Equity to cover any Margin Requirement. If your Account Equity is less than the Margin Requirement in relation to the open Transaction you wish to create, you have entered into a Margin Call and you are required to fund the shortfall immediately. You may not be able to place an Order to open a Transaction until the shortfall has been funded and there is sufficient Account Equity to cover the Total Margin.
zh_cn: 整个交易期间以及交易开放期间， 您需要保持足够的账户资金，以支付任何保证金要求。如果您的账户资金在想要建立交易时低于开放交易保证金要求，您将收到追加保证金通知，需要立即补充短缺的资金。在补足短缺资金，拥有足够支付保证金的账户资金前您不能下单开启交易。

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Tick
zh_cn: 跳动点

source: Tick Prediction
zh_cn: 跳动点预测

source: Ticks
zh_cn: 跳动点

source: Ticks history returned an empty array.
zh_cn: 跳动点历史返回空数组

source: Tier
zh_cn: 层级

source: Time is in the wrong format.
zh_cn: 时间格式错误。

source: Time out cannot be in the past.
zh_cn: 到期时间不可为过去式。

source: Time out cannot be more than 6 weeks.
zh_cn: 到期时间不能大于 6周。

source: Time out must be after today.
zh_cn: 到期时间必须在今日之后。

source: Time out until
zh_cn: 时间已过。下次开启时间为

source: Timed out until
zh_cn: 时间已过。下次开启时间为
